# 一口食べたらアメリカに行けちゃうようなベイクをみんなに！

**掲載者:** アメリカンベイク職人  
**氏名:** SUGAR MAIKO  
**更新日:** 2023.12.20  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/american-bake/

---

## SUGAR MAIKO

フリースタイルでアメリカっぽいではなく、アメリカで食べるあの味を表現するベイカー、SUGAR MAIKOです。
幼少期をアメリカで過ごし、記憶と経験をそのまま焼き菓子として表現しています。

## やりたいこと

アメリカンベイクとグッズの販売ができる店舗を作りたいです。
私がアメリカで経験した時のように、一口食べるとアメリカにいるような気分になるくらいな現地のローカルの味をみんなに届けたいです。

## やりたい理由

ポップアップの出店だけでは伝えきれないものを店舗を作ることで表現したい。
映画に出てくるような、大きなクッキーやカラフルなケーキ。
食べると楽しくなってしまう、そんなアメリカンな体験をみんなにもしてほしいです。

## 希望物件の基本情報

エリア：京都府
物件の広さ：20平米以上
物件用途：住居, 店舗（物販）, 店舗（飲食）
希望賃貸価格：10万円前後。小さくでもいいのでまずはスタートを切りたいと思っています。
その他：一階店舗。できれば住居つき希望

### 物件を探している地域

- **京都府:** 全域
